1. Selezionare tutti
2. Selezionare tutti
3. Selezionare tutti
4. Selezionare tutti laurea (286)
5. Selezionare tutti 20/06/2020 (21)
6. Selezionare tutti
gli studenti nati nel 1990 (160)
i corsi che valgono più di 10 crediti (479)
gli studenti che hanno più di 30 anni
i corsi del primo semestre del primo anno di un qualsiasi corso di
gli appelli d'esame che avvengono nel pomeriggio (dopo le 14) del
i corsi di laurea magistrale (38)
7. Da quanti dipartimenti è composta l'università? (12)
8. Quanti sono gli insegnanti che non hanno un numero di telefono? (50)
9. Inserire nella tabella degli studenti un nuovo record con i propri dati (per il campo
degree_id, inserire un valore casuale)
10. Cambiare il numero dell’ufficio del professor Pietro Rizzo in 126
11. Eliminare dalla tabella studenti il record creato precedentemente al punto 9